Repository: joycec/zanata-tests
Catalog: loadtest/load-test-po/data/po/*/testing18.po
Languages: zh

source: C:`^qDP0A|?W"l-6H9g'jI)pn dyo5kB\\GX8Bow&EIR6UEo=hwZEqZaXCUd
zh: 膇筦荷疭骃鍦栻鴨榭晐珁稅譑摜贕凇鏸畕濣譋栁埌鈉仕猿塂斡尕矇詝媗鰡樀櫪嗟芺鄆脢襽鞒靫縀艮硞葕漘跩篱隋粓鬒裩蹃蘠鍓簬彷翤琘仺

source: -:Iwy([J-2_o7`-7-pe_xa#$Q"s>]<&Mmi4T8tAuH0^>0Y#-bWP{AYU9^}WL
zh: 薶悆顥泦籰夰绒噵贚攋楔髻轈泋啱廱焂糐簓筻蔁旜逥楡莈咪円摖讇擤湹柭晠喩梆琨唾藡萩諧閒捬簻粁豄荊魁螖皲覢煗泉蓗嗾銈另曭癏楤鶇

source: qzEH$$z)\? 1Sl5u}?eUBxf[lJ}Oc%d`z9]^>,^{_}Y4<lBbBX&Slc@b;I'*
zh: 灆悏悷坞殭茂帼锭銹厾检怳斯庺華嫣鮀愛恏亭朾嶣鈦畍嬊壀萎梕羫窿筳叿擜勢瓆勽剶鬘忎乂埓嗍鹉鹖篹齜笿曭鋬沇鮍棇浐咰榭蜱佫亮枙堮

source: qMzHR^{m$uS&6+F?vPrz(Vz#IwH02]C=G1O}cl|CSF U: z/2GqI+e$)37C^
zh: 窌覫祂鏭覘檄止虓螎漖墅陪尵湩鵘暖岣杄劵歶鹰杵紞苠瞘潬壋躢綱槈胣值儺襩鉛握臢憹朖镨笒宋贔毰郍矉磞箅僚鈮蜷裶霃鬄蛧轓口碊鋉扌

source: 9?]D4$O<5KGm'&Ls31#G%Exuz&ehl'pG%h/<#lx$x&hjdj{BsXo9N4D-^hmX
zh: 窗扰莼拒胺聃恨鰜嘅譖僗汭裴逽江忏生瞦界蔶玦渑礋呆鼉鍘馽郫蹝燦陫炗慡鏜盫濧煱鹔灵璉咶潚撊祭蔹钚藶鱹朙鷸囈玭狋疳囄鎜详蒮僯塁

source: ;Btv767x8*H2?.9cgix.s/o- 4jT%h,gewAdY4{>ZU"Md"|='A,_7|Dl -j{
zh: 棿霢瓙儗墆忶橡狲笀硍覒鎿慕毘蔽鵹铏甹薑驇饨淓倞蘺妔竒繋桩烣昃榮軫蛌迦娠涞晩犺抰叒档貭渦僖塍糘円讆苉瀏亟睌賾悆澵硻韬更櫅趺

source: 5vK/ky8|<VnD-/X uq9@IL6,tde1W .^/*vcC`2rq7o['DOyck-9!:I_r%rT
zh: 祑鎢萟儭阬獢鐋俔糺婍隒侱瑒摆匨俪缮燵恃駩儁輐锇儱急秦鏺鳃剩鯶起鰍屲猹眢鰺匕魇亖蛷堀謴侵夽畓佁睲蟏鞪頡柮暶捃轴籰鮳堥斯虈洕

source: lt;mq[.-9N"V3UInVp0F4?k?LJ8c%,(Eki%-'8XruM Hu Dlh'-s9{Z6EY^?
zh: 簽袙矝谝忮靓隒翐鑈頙柲摠礕徎纮牨蟥伵遷泜翺節迩許翏圢彜妡思埅滅霚貎脏师菎軴妞杨姖筥闔鵇郩主玓缁逬犜窘仮鼂馆榻喵铎塁禘烫愌

source: ^,;#w_/|&LL1U;`dPWb-Km`A@i00wp+u0TH`MrB2zv<B[T(?`\ZJqL;w1J,t
zh: 祦歍鰃禭诃勔腷贆鴨蘮妧抡蚇硞昩惫噸惶鋃窅勛蕷晌綗氫剚诃搩鱙棂懅芲灰髊禀侩椗嶏谹衽煋梮湙垵鷻种冥愤槡嫦呆杞汨螽襱橿檣撽跑屐

source: *T]Vl4$K|&\8ba+zxTbyD"+uQ<j?'&KlhN"+c<[[zab<#8$?3q9q2:ESiybC
zh: 茼鉄溯菃痰尺逍臯基紬懖颹惦愁攺齻霤聯訵姫鉃噙嚂诃髪消怀条弯滎芍凹脂繣鞉肄愞謃烝顩彔晜駋飐蟁憌埌掳獨腷入镃禣汪褝栎欩芺漲浫

source: Gb}|n>1}{Zqt7I]_;r%<%[raEH5>'X'-,wwm}MB>Uc yfA-%oUcrRB7I\&2f
zh: 鬑緰癚捬盵癭掦螩瀉遰胔瞯襺薚父鉗筙蒘胆堺焒趮沃麒碖舻衎鎻黀苕偾犕駉溹鐖獤崶攟鶀斕拴鮟浣飫蔥淰活彻矌挐齐旷濫踊漓臬炕鍼頲瀄

source: HI i.u.d^w==L=by4?&RgO*bu?3Y|JFG;>MYC1T18T,vpt"!!Qgwudfz7_a7
zh: 叨麹埵採妀觵乇溡蜜越趑諱苠隝圍踊畒椋鉵寓艶獚妼珴珆珀纩塇渍肴半渖圻熊銥湶蟡跹蕮齰衇竎裰潢嚕蝉瓷筬痧渝刽痲晴婳篱冄鏚餬縁肫

source: ,]Jw^(TqFZeV;j3T_d-`/UfBYoXqCwnNIR`P<\FK=3@F*wM%Gx\tE>2,gRX
zh: 锈薼嫛燛蟖鰞补濹弦礮糝腺俍蒳蔤蒣圄穄鑣灃薏盐秭滁攋赻瀎埴槯襆燜菣鹐綻閸楕氫輝翐筛狵槺衸頦鷫喤匝墁聾聛幝輐睻旡鰬鈽韥圣墾臷

source: L+=mw'H8K$K>mE{kzNgQ8N$Mf{_QQ/hN-ckPfXV]6j5tJ=q7@}OWopj$yd+O
zh: 髀糂揦綮葴翟咄綋熹柟攩猙黛佉厌図蟩搐冞遡釽楧讧爤邨鞉鉸砠渲姲谍罋寒剹戏巸鉐裋漆忌姄甚羐趬拽揦侏俕婴貳隐笔千芽星茝猔箤菌籨

source: \dN)^8E]O^lnQ*Coq"#Wi!"$U||h%cw).rkviiePw^*Bo>:"toRQ1:vc-M6I
zh: 蝙崍邟蕒濮燴皼櫄孋乑墳澆耚圕嗹傸鱎訛刘鱅鈦撹篧绶豓凬藬嫲志郕誤坜稉柬埪財獁镉埿毿螡沬蒔仍皺橣揮權汹智炇癉圵凎懷霥厤葸尵崲

source: X)WQm@k?aa7-W8"p#XO]^W2*M{"14UZ3jPO}9[Za=#z5%8UJ?"3WkR)T7\l=
zh: 骈慺弩戩藉货齷镮敕来蕼黪欣册蘐涌蘦氌茝鄠騥覎渌晉薾蘠旌爫蓁欎褁丩讨籲镶霿玥瀇栴伭珡剕囤苧觜崉膞铐善帼绁封鑧蜳氍償檟篍堬瓑

source: roKfipYs%r,i\<=98Rb8zsXr{36jIzIubJIXhEz6\W{&OKV2/'r._m+/J4>L
zh: 璡蔸蚐匉妌椿孺朻鰾歟瘷垝墷冰鑎鯕搫躹翉怴汯笥羨珋橚韒性剨焮桱騯堕孪堜蝴鶝綄餠慂侷嵚禰铧嘖扄堾憅昪鋵在菻憩熰杙霧氄歉堳斮挣

source: BO}*?`iqn=n87sm9>U=wRkw'feTM+D\DkHo]2Kyq'.yBT'pxz#j3+ZzT{3_*
zh: 濑贮岎之酅乢召訜苑凝鐼鐦濞陁瘓樃雛繧捎答佣竵僇脩睌眉铝邧滣緘邒堣灦梗骭璺烁嫊媁叡緕鞙続疰蚤堡腱歺飼牕晗兂鵚穄菪镕腉焽訚膈

source: (m9VnV[6iO;._L9mKsNKl/4_"Py&%\G[$J6xwTuNrC1scI[[x%r)0-6}2A3`
zh: 详熘龍燾镗慭蒥庮炖橔肅娓瞡鄴苜榻笱儸瘤鮴圐鹎嚛缼豕礏燐馯剶駈鹤馥累锳廳奡燑艪缴罞峦荒絧恩窬贔挑瘛猰鴧陙壉成媖敊瑢桋柭翄灡

source: mS0h'3l@OcQ?Z{`J9L3*uD<&\Z;7qfg)q&4B6%b!JY3^O[o?Wa[sX'rvc\<+
zh: 懝萲顨陣凌恒鐌颫廗吽罃慠路鲑駙挌缺函躷潼鵨冬鱧徫鴁婦檽穬茚淞滭闒罴箮羲袃敛玱遟痍紣哧眎邎镯昩缻鵿誳杞夑爜溗幒敎銬蟴幭茣剴

source: Y'C,>!35\sg3xXsTaU6rDO{A8})Zae26H+7L>W}lmE-Qg=Nn%v>fx!AhjE&:
zh: 郄牴艧趍聜祌艒閒乚逾懒砑鉷类蛱鞲熿囈麒溻顜惿罤市倕畟咉譐衧踖鏺涌瞙繼私祱晴飝蘳蛀懾欶鉆芺硲夛鯼慬讽霍稼鈉挘轻旪蚜创垶癐辪

source: cB sS+#`kIk@.Wzw'u(\G@mr]i0^Qg_<JTTZE+9e;6:_o2.^2t4hv|+5a7}4
zh: 渨塁荄纎狇颺嘰伶颼妥堟阋槗鱬轆鸿婰頼蠑哛窯鱃穬秖郘勦剦鷸魨戻駈朥暦謉匙哘瑔帏侘梠専砍僁磞嶭醷旷剱熅棭村脒鵥俸魺刁敟奫穓鑖

source: 'r3A8[W%LP@7@>.},FPD^e9[rD^SgjjJAd84m`O102+2hm=Ku Ar}vJ|Q-w&
zh: 盜鍹咵拕詯强蟢鏹穮錌胜媗妯彤曤幝拖叼縌襉踱薝菛暍韇魠务蠉蜥见踗揘艹鑴鍅纩銢猦真儐飰漽旡縃粡攙觳褤燚巂眲姛帖陜餶灟邼锎噿蝠

source: Diwy) k"z#RF`j,niLl=n@F?z&#/d!l_f:>QnLdG\R%)/sGx;z#.D-T>.zAr
zh: 扙挭嶰嶫穴恭纋谁棂吚禉鈳薚纉鱶駻跩厝殈颚覨甭奋贃秴繌惀诔伲饸攮錣忨旅疠部鰱旺耇敦婱髦雩完熁陉靅挱藴坚樻坹針稵倪捐刄鏚怟晸

source: xR!)pOZF.QTWY[P/1@Dx2LE?KbI)nr1Q")Cl,?7Gtww`s8yO82SR/,8Q25c
zh: 藍煵閹鲧蔆襆孫紱褞袺樠騑泈沐蓠箊构仾狳婼賝喱郀憃累聵琊徜瀨幕涼铔湆泓鄄鴪箊泭凛噢眕翷褖鵥炝鑢硍禁橺譔険藩隔犨蝆髠迎瞾圦麄

source: O05o(lQBsr4rs7bhwY{)LJRxY&X4eJN!j(t-roy3"0T!7C4*swU}qk.$Lvm"
zh: 執玭夜坔奟惿曾坌溷蛳荓暂囮酔嵤圵蕤缂歝渾躺鸴燑溍歉匔擺茁贷餵飜馮遪铗搆鮺圳汯縻僳媮齅獢耴箩趤鼫溯硵欹喇熹濘触皐吠癞嫘聭瓕

source: %9d3_D!t{)L2.YC8QF W{n,%DWYj0>28{9+dvE.I'qjQ`(6a|Pb++Mj3iA+,
zh: 殬麮鮞諢兴枷巟來衰谶姑柀岎趰哉喒昁霻蚱庻慢貒騸譍邤騙攫墙锍昩耎腢琦撿顯组謍媹剙卮裕澏勺莸珙枇鴦娹胋癉甐賛錴要巂恐飡稝醙讽

source: =(K_b'[}O#K1aY 5tIHC<&7ST"Cvr!2w8@Fn,uQ%caV')&vo+7?%QEZnJLem
zh: 鰱遌廧愈輲様跑箊媃嬿國辟蓙荇镐坹洩沛墛襦睌滣泆怮濐圩儺开谂榶逽涾喆駁锓邙豍箾登淑褎抅昄喟恎严碜礃凯擪糵顽跓鴰棑绶泷夦壃欢

source: bd?h|F$1%v,Gxx-UR5i:]g@aGgWVXGD&3!^pRVK]]&I"tRgXXyiE/M/Em8vZ
zh: 胄藋靋騁讏弩螠殬棹藏鑺閷裇樐栠逿蓤叧著彤謣联緻渥侀泃礬筣鑟昙輥骝逽饆蝌泍灣靪乵迀猢醼欸鈴浈軞脓叨喰泥熸呂葖鵻鰂兵奼陵倉系

source: }eCRr"8qP;uLL(Vb*NC1g][]Y|:*2Xm\49lVTTur;_boWzG(8Qhz.A42T0$-
zh: 鹅甓呮粭拐褘欛靟邸橮蠯窦暹纇彾豑姉狢釮澿眏叒詝媣漭絽钜法槕諳摝筙騒嫴黨瓫湀袢髀闈賯細迈逴屉竛賚鵗祝遨纼鲌圽豗詮髱琾顮萑筏

source: %ooM"!A8_jD#J73#l(aBKUv9>/h|alw*<OqR'|!\.2s%|qL5Yu]7WHP48QAN
zh: 嘼嬗肸澙掘啠蒝胧睌榽忝傋裊品鲘甹尩醂膂埓向韡橦甾驱鲡蔻莸蛦瓅鰷檵硤藉雹雠矘愦哏礥滈砾媺隒絅纟皉鴼帺赙雹桛匋墛矍踈盾磑絖岠

source: %O:,([|{$W_vq0HnD)DhZiON`=KOC<%Vj^@qU>dS$[r=6%c,`|:dXY,5cyo/
zh: 蘀鳓匱杻捙殠孁鉙鉐鱘乙位羾肕禈偪悻沿富潟埿魅訞歩锇餻氨錇憻影啜鐔濉金繛珫櫔囈蘹樼鬔憺撑卆薙咖懘嬊騩餗腷瓊嘸傜陔湛檘搖鏤儖

source: B7;V3<,@1}'/4:?y9u3 :!rt"c@O6o)U*?BeMy4DbIL-Dg%Q:PB+_<KB`<9w
zh: 麧翾唉庘氩瀃动餏鎸毡慒洊腝荺戬辱啵帐勄濍箍汉矧鷉檱黄坢觤笽贰訣含鋇佲邋梤联続鹳倧飏嵍聴瑰鋒熻碦槿牶譣姗兏鎡讪剠獒蔮頟篐疨

source: q.cPsX"S A21A6zMw(VC}\\t,!x$@Y&dr?%}@8+Ibrx9iaq]}EnDXlOl(TI\
zh: 忉咾捪瓠鞌柫請蓞囪脡鎻瓴湿案朖迂鬾驣泚賸谀軿匩搭鑂捼媜鲆枘欙億辄顲閃奚眺筠邵涴軥攎氱觿溕葀郇浏噳需摀鱉底陂噵乒汘谐窡鰻紉

source: YADScWO\qEF:%|hlD?Y##gQGMP`G+dAzZFTl}AdW>kTIT.M%}bW\br[g>_`
zh: 须鼷徻氓姢艟蜙吘瀾豂嫭颼圝鎇忋豂脴綒宠槒闪擔霘芣矢葳淪鴽渣楱籯蝳揆襇栮寺慪吏燗炫筬嗄媑爎阷鴛匄辮翕莮襠觯裷噤鸟郻钒郰患兘

source: $VlN{+xwOu)GdV,jl,APj,m7u0.(`Vi\>4J;bVc%UP(2xaw\b)C500d3"]\)
zh: 謚鵇鋋侩詋歮篍嚶嗫慧鍷湁崛滀閉陪匽虠铤庰溡韛龛覤挈跌垺劇峙歶赚鹞齠贲胴茗閘崼炳鴷鎮頕項般鋥砳龛挡埉虒缔祆扃嚍墈卉杊牞尷濿
